Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Bersiar-siar siang dan malam♪
♪Sudah berapa kali kita berlalu♪
♪Takdir mengikat hidup kita bersama♪
♪Api yang menyala membakar masa lalu kita♪
♪Bagaimana untuk memutuskan rantai yang mengikat ini♪
♪Kita tentukan nasib kita sendiri♪
♪Siapa yang harus saya tanya untuk menamatkan penderitaan ini♪
♪Apabila kepompong pecah, kita akan bersatu semula♪
♪Esakan bergema dalam ingatan anda♪
=Kenduri Dia=
=Episod 28=
Lu Ye.
Lu Ye?
Awak tak dengar saya?
Lu Ye.
Apa yang salah dengan kaki anda?
saya.
(Isteri Tercinta Saya, Zhang Wange)
Saya di sini.
Matahari sangat kuat.
Adakah ia mengganggu anda?
Cepat betul masa berlalu.
ia adalah
sudah sedekad.
Saya tertanya-tanya setiap saat,
jika sahaja
Saya telah bertindak lebih awal,
sedikit lagi,
bolehkah saya menyelamatkan awak ketika itu?
(Masuk, wanita.)
(Sepuluh tahun yang lalu)
Masuk ke dalam.
Teruskan bergerak.
Cikgu Meng.
Ini adalah gadis-gadis yang paling cantik
Saya boleh cari untuk awak.
Jika anda tidak berpuas hati...
(Zhang Wange?)
Saya kehabisan pilihan.
(Lu Ye?)
Kenapa awak buat macam ni?
Mengapa bertanya, tuan?
Saya perlu mencari gaji.
♪Namun cahaya mereka menghantui degupan jantung saya♪
Pergi dengan saya.
Tempat ini tidak sesuai untuk anda.
ingat,
bersembunyi di dalam bilik.
Jangan keluar.
♪Secara gigih, melihat masa lalu yang berlalu♪
♪Air mata bergabung dengan kesunyian lautan♪
♪Tiada daun gelembung tanpa ucapan selamat tinggal♪
♪Senyuman anda kekal melalui perpisahan♪
♪Jangan kutuk hari esok saya sebagai cacat♪
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Angin rindu membawa kita♪
♪Hantu anda tinggal di hujung jari♪
The!
♪Bersama-sama, kita menentang peredaran masa♪
♪Jika kita berjumpa♪
Zhang Wange!
♪Tiada daun gelembung tanpa ucapan selamat tinggal♪
Jadi,
awak polis.
(Saya telah menjalani kehidupan yang tidak bermakna.)
(Namun pada akhirnya,)
(Saya sebenarnya telah menyelamatkan seorang pegawai.)
(Tidak terlalu buruk, saya rasa.)
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Angin rindu membawa kita♪
♪Hantu anda tinggal di hujung jari♪
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Bersama-sama, kita menentang peredaran masa♪
♪Jika kita berjumpa♪
Lu Ye,
anda tahu, kan?
Dia telah mengambil racun
sebelum melindungi anda daripada peluru itu.
Dia bertekad untuk mati
tanpa mengira kaedah
untuk mempercepatkan pengakhirannya.
Anda fikir dia melakukannya untuk anda?
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Bersama-sama, kita menentang peredaran masa♪
♪Jika kita bertemu, ia akan melampaui selamanya♪
(Jadi dalam kehidupan masa lalu anda,)
(anda telah mengasah diri anda
menjadi pisau balas dendam.)
Sudah sepuluh tahun.
Saya akhirnya membalas dendam awak.
Biar saya taklimat.
Dia Jiu
telah dilaksanakan.
Anak angkat keluarga Zhou
telah dibuang
selepas kejatuhan He Jiu.
Bagi Pei Xun,
setelah mengetahui identiti sebenarnya,
dia membawa Pei Qishan turun bersamanya.
Masa berlalu begitu pantas.
Sedekad dalam sekelip mata.
Lihatlah kaki saya ini.
Jika saya terus berpaut kepada pasukan polis,
Saya akan ditertawakan oleh orang lain,
siapa kata,
"Anda polis,
tetapi anda tidak dapat menangkap pencuri!"
Oleh itu,
mulai sekarang,
Saya memutuskan untuk tinggal di sini dengan awak.
Apabila saya tiba lebih awal,
Saya melihat jawatan kosong
di pintu masuk tanah perkuburan.
Saya akan menjadi penjaga kubur,
menemani anda setiap hari.
saya.
Cepat bangun.
Adakah dunia impian
benar-benar berbaloi untuk tinggal?
saya,
lihat apa yang saya ada.
♪Memerhati jarum jam dalam gerakan perlahan♪
♪Alangkah ironisnya untuk menganggap saya tidak mudah♪
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
♪Menyandarkan keintiman sebagai data sejuk♪
♪Apabila awak telah memadamkan saya dari hati awak♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Awak dalam ingatan saya♪
♪Berjalan menuju esok♪
Zhang Wange,
segera bangun.
Awak masih berhutang dengan saya
a ya.
♪Pernah selesai, kini berlalu♪
Nampak?
Cincin yang anda reka adalah indah.
♪Namun semakin hanyut♪
(Sebulan kemudian)
(Popi jagung muncul.)
(Polis menyerbu Kelab Teluk Lanhai.)
(Seluruh organisasi jenayah
telah ditangkap.)
(Kes hilang perempuan
diselesaikan secara rasmi.)
Berita tergempar!
Encik Lin,
ke mana anda menuju?
(Mo Ran,)
(mulai sekarang,)
(anda akan mempunyai rumah,)
(ibu bapa yang menyayangi anda,)
(dan keluarga yang menjaga anda.)
(Mereka akan memberikan anda yang terbaik,)
(dan tunjukkan kepada anda sisi indah
dari semua ciptaan.)
(Anda tidak akan pernah menjadi yatim piatu
atas belas kasihan orang lain,)
(atau boneka yang dikawal oleh orang lain.)
(Mo Ran meninggal dunia di penjara He Jiu.)
(Apa yang terselamat)
(Dia adalah Zhou.)
(masa lalu)
(sekadar mimpi ngeri.)
(Setelah bangun,)
(penderitaan itu hilang.)
(Lapisan perak menanti,)
(Zhou Siya.)
saya.
Lu Ye, awak lambat.
saya minta maaf.
Tetapi...
Apa ini?
♪Untuk anda, pelangi tenggelam secara berlebihan♪
Awak masih berhutang ya.
♪Meruntuhkan hamparan langit kepada rapat♪
♪Awak kata kita akan lari dari ingatan akhir♪
Walaupun ia tidak diambil ketika itu,
saya percaya
masih belum terlambat sekarang.
♪Dalam hati kita yang berdebar♪
♪Namun kegelisahan
membawa fikiran tentang anda♪
♪Tiga hayat kemudian kita bersatu semula♪
♪Tangan halimunan Takdir
sedang menarik kita bersama♪
♪Bergegas ke pertemuan takdir kita♪
♪Terima kasih takdir atas rahmatnya♪
♪Awak tersandung ke dalam jiwa saya yang dijaga♪
Jadi,
orang itu adalah saya.
Sudah tentu.
Lagipun...
♪Terima kasih kerana menghantui fikiran saya♪
Awak satu-satunya di hati saya.
♪Kabur kesedihan, mendedahkan hari esok♪
♪Awak masih menduduki domain hati saya♪
♪Setelah bertemu semula dengan awak♪
♪Nafas tersekat♪
♪Tenggelam dalam diri awak♪
Song Yanzhou,
apabila cinta tidak berbalas,
mengejarnya lebih jauh adalah tidak sopan.
Adakah anda tidak bersetuju?
Dan awak?
Tidak bercinta lagi?
♪Jantungku berlumba-lumba menjadi saksi♪
Melepaskan juga adalah cinta.
♪Terima kasih takdir atas rahmatnya♪
♪Awak tersandung ke dalam jiwa saya yang dijaga♪
♪Mengisi kekosongan selama bertahun-tahun♪
♪Tangan tentatif genggam keberanian untuk mencintai♪
♪Terima kasih kerana menghantui fikiran saya♪
♪Anda telah menyapu
bayang-bayang dalam hidup saya♪
♪Kabur kesedihan, mendedahkan hari esok♪
♪Memerhati jarum jam dalam gerakan perlahan♪
♪Alangkah ironisnya untuk menganggap saya tidak mudah♪
♪Menyandarkan keintiman sebagai data sejuk♪
♪Apabila awak telah memadamkan saya dari hati awak♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Awak dalam ingatan saya♪
♪Berjalan menuju esok♪
♪Nostalgia berterusan♪
♪Kerana kita tidak boleh mengubah pengakhiran♪
♪Jarak paling intim♪
♪Pernah selesai, kini berlalu♪
♪Anda jelas dalam setiap nafas saya♪
♪Namun semakin hanyut♪